Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Abandoned calls
ja: 放棄呼
zh_cn: 放弃的电话
zh_hk: 放棄的電話

source: Abandoned emails
ja: 放棄Eメール数
zh_cn: 放弃的电子邮件
zh_hk: 放棄的電子郵件

source: Abandoned facsimiles
ja: 放棄FAX数
zh_cn: 放弃的传真数量
zh_hk: 放棄的傳真數量

source: Abandoned tasks
ja: 放棄タスク数
zh_cn: 放弃的任务量
zh_hk: 放棄的任務量

source: Absence
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤
zh_hk: 缺勤

source: Absence Request
ja: 欠勤要求
zh_cn: 缺勤申请
zh_hk: 缺勤申請

# AbsenceRequestEmptyAbsenceTypeError
source: Absence not selected
ja: 欠勤が選択されていません
zh_cn: 未选择缺勤
zh_hk: 未選擇缺勤

source: Absences
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤
zh_hk: 缺勤

# AbsencesColon
source: Absences:
ja: 欠勤:
zh_cn: 缺勤：
zh_hk: 缺勤：

source: Absolute difference
ja: 絶対差異
zh_cn: 绝对差异
zh_hk: 絕對差異

source: Absolute position
ja: 絶対位置
zh_cn: 绝对定位
zh_hk: 絕對定位

source: Absolute Start
ja: 絶対開始時刻
zh_cn: 绝对开始
zh_hk: 絕對開始

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
zh_cn: 可访问性
zh_hk: 可訪問性

# AccessibilityDatesGrid
source: Accessibility Dates
ja: アクセス可能日
zh_cn: 可访问性日期网格
zh_hk: 可訪問性日期網格

source: Accrued
ja: 未払い
zh_cn: 累计的
zh_hk: 累計的

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 行动
zh_hk: 行動

source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 行动
zh_hk: 行動

source: Activities
ja: 活動
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

source: Activity
ja: 活動
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# ActivityColon
source: Activity:
ja: 活動:
zh_cn: 活动：
zh_hk: 活動：

source: Activity color
ja: 活動の色
zh_cn: 活动颜色
zh_hk: 活動顏色

# ActivityGrid
source: Activity
ja: 活動
zh_cn: 活动网格
zh_hk: 活動網格

source: Activity length
ja: 活動の長さ
zh_cn: 活动长度
zh_hk: 活動長度

# ActivityNext
source: Next activity
ja: 次の活動
zh_cn: 下一个活动
zh_hk: 下一個活動

# ActivityNextStart
source: Next activity start
ja: 次の活動開始
zh_cn: 下一个活动开始
zh_hk: 下一個活動開始

source: Activity position
ja: 活動の位置
zh_cn: 活动定位
zh_hk: 活動定位

# ActivityTimeLimiterGrid
source: Activity limitation
ja: 活動の制限
zh_cn: 活动时间限制
zh_hk: 活動時間限制

source: Actual
ja: 実値
zh_cn: 实际的
zh_hk: 實際的

source: Actual agents
ja: エージェント数 実値
zh_cn: 实际座席代表数量
zh_hk: 實際座席代表數量

source: Actual handling time
ja: 処理時間 実値
zh_cn: 实际处理时间
zh_hk: 實際處理時間

source: Actual talk time
ja: 通話時間 実値
zh_cn: 实际平均通话时长
zh_hk: 實際平均通話時長

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

source: Add Absence
ja: 欠勤の追加
zh_cn: 添加缺勤
zh_hk: 添加缺勤

# AddAbsenceThreeDots
source: Add Absence...
ja: 欠勤の追加
zh_cn: 添加缺勤…
zh_hk: 添加缺勤…

source: Add Activity
ja: アクティビティの追加
zh_cn: 添加活动
zh_hk: 添加活動

# AddActivityThreeDots
source: Add Activity...
ja: 活動の追加...
zh_cn: 添加活动…
zh_hk: 添加活動…

source: Add Another Level
ja: 他のレベルを追加
zh_cn: 添加另外一个等级
zh_hk: 添加另外一個等級

# AddArrows
source: &Add>>
ja: &追加>>
zh_cn: 添加(&A)>>
zh_hk: 添加(&A)>>

source: Add Day Off
ja: 休暇の追加
zh_cn: 添加休息日
zh_hk: 添加休息日

source: Add grouping absence
ja: 欠勤のグループ化を追加
zh_cn: 添加缺勤分组
zh_hk: 添加缺勤分組

source: Add grouping activity
ja: 活動のグループ化を追加
zh_cn: 添加活动分组
zh_hk: 添加活動分組

source: Add Main Layer
ja: メインレイヤーの追加
zh_cn: 添加主层次
zh_hk: 添加主層次

source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 添加新的
zh_hk: 添加新的

# AddNewContract
source: Add contract
ja: 契約の追加
zh_cn: 添加合同
zh_hk: 添加合同

source: Add new contract schedule
ja: 新規契約スケジュールの追加
zh_cn: 添加新的班表合同
zh_hk: 添加新的班表合同

source: Add New Optional Column
ja: 新規オプション列の追加
zh_cn: 添加新的自定义栏位
zh_hk: 添加新的自訂欄位

# AddNewScenario
source: Add scenario
ja: シナリオの追加
zh_cn: 添加情景
zh_hk: 添加情景

# AddNewScorecard
source: Add scorecard
ja: スコアカードの追加
zh_cn: 添加记分卡
zh_hk: 添加記分卡

source: Add new site
ja: 新規サイトの追加
zh_cn: 添加新站点
zh_hk: 添加新網站

source: Add new Team
ja: 新規チームの追加
zh_cn: 添加新的小组
zh_hk: 添加新的小組

# AddNewWeekToSchedule
source: Add new week to contract schedule
ja: 契約スケジュールに新規週を追加
zh_cn: 添加新的一周到班表合同
zh_hk: 添加新的一周到班表合同

source: Add open hours
ja: 営業時間の追加
zh_cn: 添加开放时间
zh_hk: 添加開放時間

source: Add Optional Column
ja: オプション列の追加
zh_cn: 添加自定义栏位
zh_hk: 添加自訂欄位

# AddOutlierThreeDots
source: Add Special Event...
ja: スペシャルイベントの追加...
zh_cn: 添加特殊的事件…
zh_hk: 添加特殊的事件…

source: Add Overtime
ja: 残業の追加
zh_cn: 添加加班
zh_hk: 添加加班

# AddPartTimePercentage
source: Add Part-time percentage definition
ja: パートタイム比率の定義の追加
zh_cn: 添加兼职时间百分比定义
zh_hk: 添加兼職時間百分比定義

source: Add Personal Activity
ja: 要員活動の追加
zh_cn: 添加个人活动
zh_hk: 添加個人活動

# AddPersonalActivityThreeDots
source: Add Personal Activity...
ja: 要員活動の追加:
zh_cn: 添加个人活动…
zh_hk: 添加個人活動…

source: Add Personal Layer
ja: 要員レイヤーの追加
zh_cn: 添加个人专用层
zh_hk: 添加個人專用層

# AddPersonTimeActivity
source: Add TimeActivity
ja: 時間活動の追加
zh_cn: 增加时间活动
zh_hk: 增加時間活動

source: Add Person to Role
ja: 役割に要員を追加
zh_cn: 添加人员到角色
zh_hk: 添加人員到角色

source: Address book
ja: アドレス帳
zh_cn: 地址薄
zh_hk: 地址薄

source: Add Role
ja: 役割の追加
zh_cn: 添加角色
zh_hk: 添加角色

source: Add Rule set
ja: ルールセットの追加
zh_cn: 添加班次规则
zh_hk: 添加班次規則

source: Add shift category
ja: シフトカテゴリの追加
zh_cn: 添加班次类型别
zh_hk: 添加班次類型別

source: &Add to Quick Access Toolbar
ja: &クイックアクセスツールバーに追加
zh_cn: 添加到快捷工具条(&A)
zh_hk: 添加到快捷工具條(&A)

source: Adherence
ja: 遵守率
zh_cn: 遵时度
zh_hk: 遵時度

source: Administration
ja: 管理
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

source: Admin Status
ja: 管理状態
zh_cn: 管理状态
zh_hk: 管理狀態

source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级的
zh_hk: 高級的

source: After call work time
ja: アフターコールワーク時間
zh_cn: 话后处理时长
zh_hk: 話後處理時長

source: After contact work
ja: アフターコンタクトワーク
zh_cn: 联系之后的工作时长
zh_hk: 聯繫之後的工作時長

source: Agent
ja: エージェント
zh_cn: 座席代表
zh_hk: 座席代表

# AgentInfo
source: Info
ja: エージェント情報
zh_cn: 座席代表信息
zh_hk: 座席代表資訊

source: Agent information
ja: エージェント情報
zh_cn: 座席代表信息
zh_hk: 座席代表資訊

# AgentInfoThreeDots
source: Agent info...
ja: エージェント情報...
zh_cn: 座席代表信息…
zh_hk: 座席代表資訊…

source: Agent Name
ja: エージェント名
zh_cn: 座席代表姓名
zh_hk: 座席代表姓名

# AgentPortal
source: Classic MyTime
ja: Teleopti WFM MyTime
zh_cn: Teleopti WFM MyTime
zh_hk: Teleopti WFM MyTime

source: Agent Portal Options
ja: エージェントポータルのオプション
zh_cn: 座席代表门户选项
zh_hk: 座席代表門戶選項

source: Agents
ja: エージェント
zh_cn: 座席代表
zh_hk: 座席代表

# AgentScheduleMessenger
source: Teleopti WFM Agent Schedule Messenger
ja: Teleopti WFM エージェントスケジュールメッセンジャー (ASM)
zh_cn: Teleopti WFM座席班表消息工具栏
zh_hk: Teleopti WFM座席班表消息工具列

# AgentSelectDialog
source: Agent Select
ja: エージェントの選択
zh_cn: 座席代表选择
zh_hk: 座席代表選擇

source: Agent Settings
ja: エージェントの設定
zh_cn: 座席代表设置
zh_hk: 座席代表設置

source: Agents inc.
ja: を含むエージェント
zh_cn: 座席代表到岗数
zh_hk: 座席代表到崗數

source: Agents inc. with shrinkage
ja: エージェント（シュリンケージを含む）
zh_cn: 包含损耗的座席代表到岗数
zh_hk: 包含損耗的座席代表到崗數

source: Agent state
ja: エージェントの状態
zh_cn: 座席代表状态
zh_hk: 座席代表狀態

source: Agents with shrinkage
ja: エージェント（シュリンケージを含む）
zh_cn: 考虑损耗的座席代表数
zh_hk: 考慮損耗的座席代表數

source: Agent team
ja: エージェントチーム
zh_cn: 座席代表小组
zh_hk: 座席代表小組

source: Alarm
ja: アラーム
zh_cn: 告警
zh_hk: 告警

source: Alarm name
ja: アラーム名
zh_cn: 告警名称
zh_hk: 告警名稱

# AlarmTime
source: Current alarm time
ja: 現在のアラーム時間
zh_cn: 当前告警时间
zh_hk: 當前告警時間

# AlarmTotalTime
source: Total alarm time
ja: トータルのアラーム時間
zh_cn: 总的告警时间
zh_hk: 總的告警時間

source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部的
zh_hk: 全部的

# AllDayEvent
source: All day
ja: 終日
zh_cn: 全天
zh_hk: 全天

# AllSelection
source: < All >
ja: <全て>
zh_cn: <全部>
zh_hk: <全部>

# AmpersandEmployeeNumber
source: &Employment Number
ja: &従業員番号
zh_cn: 员工编号(&E)
zh_hk: 員工編號(&E)

# AmpersandFindNext
source: &Find Next
ja: &次を検索
zh_cn: 查找下一个(&F)
zh_hk: 查找下一個(&F)

# AmpersandFirstName
source: &First Name
ja: &姓
zh_cn: 名(&F)
zh_hk: 名(&F)

# AmpersandLastName
source: &Last Name
ja: &名
zh_cn: 姓氏(&L)
zh_hk: 姓氏(&L)

# AmpersandNameColon
source: &Name:
ja: &名前:
zh_cn: 名称(&N)：
zh_hk: 名稱(&N)：

# AmpersandPeriodColon
source: &Period:
ja: &ピリオド:
zh_cn: 周期(&P)：
zh_hk: 週期(&P)：

# AmpersandReplace
source: &Replace
ja: &置換
zh_cn: 替换(&R)
zh_hk: 替換(&R)

# AndThenOn
source: And then by
ja: および
zh_cn: 然后
zh_hk: 然後

source: Answered calls
ja: 応答呼
zh_cn: 应答的电话量
zh_hk: 應答的電話量

source: Answered contracts
ja: 応答済みの契約
zh_cn: 已处理的联系量
zh_hk: 已處理的合同數量

source: Answered emails
ja: 応答Eメール数
zh_cn: 已处理的电子邮件
zh_hk: 已處理的電子郵件

source: Answered facsimiles
ja: 応答FAX数
zh_cn: 已处理的传真
zh_hk: 已處理的傳真

source: Answered tasks
ja: 応答タスク数
zh_cn: 已处理的任务
zh_hk: 已處理的任務

# AnUnHandledExceptionOccured
source: An unhandled exception occurred, and the application is terminating.
ja: 処理されない例外が発生しました。アプリケーションを終了します。
zh_cn: 发生无法处理的异常，应用程序即将终止。
zh_hk: 發生無法處理的異常，應用程式即將終止。

# ApplicationLogInName
source: Appl. logon name
ja: アプリケーションのログオン名
zh_cn: 应用程序登录名
zh_hk: 應用程式登錄名

source: Application logon
ja: アプリケーションのログオン
zh_cn: 应用程序登录
zh_hk: 應用程式登錄

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用
zh_hk: 應用

source: Apply Standard
ja: 標準設定を適用
zh_cn: 应用标准
zh_hk: 應用標準

source: Approve
ja: 承認
zh_cn: 批准
zh_hk: 批准

source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准
zh_hk: 已批准

source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除吗？
zh_hk: 您確定要刪除嗎？

# AreYouSureYouWantToDeleteGrouping
source: Are you sure you want to delete '{0}' grouping?
ja: グループ化 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 '{0}' 分组吗？
zh_hk: 您確定想要刪除 '{0}' 分組嗎？

# ArrowsRemove
source: <<&Delete
ja: <<&削除
zh_cn: <<删除(&D)
zh_hk: <<刪除(&D)

source: A to Z
ja: 昇順
zh_cn: A到Z
zh_hk: A到Z

source: Attendees
ja: 出席者
zh_cn: 参与人
zh_hk: 參與人

source: Audit Trail
ja: 監査証跡
zh_cn: 审计跟踪
zh_hk: 審計跟蹤

# AuditTrailColon
source: Audit Trail:
ja: 監査証跡:
zh_cn: 审计跟踪：
zh_hk: 審計跟蹤：

source: Authentication error.
ja: 認証エラー
zh_cn: 认证错误。
zh_hk: 認證錯誤。

# AuthenticationFailed
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。再度実行してください。
zh_cn: 授权失败，请重试。
zh_hk: 授權失敗，請重試。

source: Automatic Scheduling
ja: 自動スケジューリング
zh_cn: 自动排班
zh_hk: 自動排班

source: Automatic update
ja: 自動更新
zh_cn: 自动更新
zh_hk: 自動更新

source: Auto position
ja: 自動位置
zh_cn: 自动定位
zh_hk: 自動定位

source: Availabilities
ja: 空き状況
zh_cn: 可用性
zh_hk: 可用性

# AvailabilitiesCouldNotBeLoaded
source: Availabilities could not be loaded. There may not be any availabilities in the database.
ja: 空き状況を読み込めませんでした。データベースに空き状況のデータが存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法加载可用性，数据库中可能没有可用性。
zh_hk: 無法載入可用性，資料庫中可能沒有可用性。

source: Availability
ja: 空き状況
zh_cn: 可用性
zh_hk: 可用性

source: Available
ja: 利用可能
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

source: Available Scorecards
ja: 利用可能なスコアカード
zh_cn: 可用的记分卡
zh_hk: 可用的記分卡

# AvailableTime
source: Ready Time
ja: レディ時間
zh_cn: 就绪时间
zh_hk: 就緒時間

# AvegareFacsimiles
source: Average facsimiles
ja: 平均FAX数
zh_cn: 平均传真数量
zh_hk: 平均傳真數量

source: Average ACW
ja: 平均アフターコールワーク時間
zh_cn: 平均后处理时长平均值
zh_hk: 平均後處理時長平均值

source: Average AEW
ja: 平均アフターEメールワーク
zh_cn: 平均AEW
zh_hk: 平均AEW

source: Average after call work
ja: 平均アフターコールワーク時間
zh_cn: 平均话后处理时长
zh_hk: 平均話後處理時長

source: Average AFW
ja: 平均アフターFAXワーク
zh_cn: 平均AFW
zh_hk: 平均AFW

source: Average ATW
ja: 平均アフタータスクワーク
zh_cn: 平均ATW
zh_hk: 平均ATW

source: Average calls
ja: 平均呼量
zh_cn: 来电量平均值
zh_hk: 來電量平均值

source: Average emails
ja: 平均Eメール数
zh_cn: 平均电子邮件数量
zh_hk: 平均電子郵件數量

source: Average facsimiles
ja: 平均FAX数
zh_cn: 平均传真数量
zh_hk: 平均傳真數量

source: Average handling time
ja: 平均処理時間
zh_cn: 平均处理时间
zh_hk: 平均處理時間

source: Average speed of answer
ja: 平均応答速度
zh_cn: 平均应答速度
zh_hk: 平均應答速度

source: Average talk time
ja: 平均通話時間
zh_cn: 平均通话时长平均值
zh_hk: 平均通話時長平均值

source: Average tasks
ja: 平均タスク数
zh_cn: 平均任务量
zh_hk: 平均任務量

source: Average work time
ja: 平均作業時間
zh_cn: 平均工作时间
zh_hk: 平均工作時間

source: Average work time cannot be more than 24 Hours
ja: 平均勤務時間は24時間を超えることはできません
zh_cn: 平均工作时间不能多于24小时
zh_hk: 平均工作時間不能多於24小時

# AverageWorkTimePerDayColon
source: Average Work Time Per Day:
ja: 1日当たりの平均勤務時間:
zh_cn: 每日平均工作时间：
zh_hk: 每日平均工作時間：

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# BackAmpersandArrow
source: < &Back
ja: < &戻る
zh_cn: < 返回(&B)
zh_hk: < 返回(&B)

source: Back To Legal State
ja: 合法な状態に戻す
zh_cn: 返回合法状态
zh_hk: 返回合法狀態

source: Balance
ja: 相殺
zh_cn: 剩余时间
zh_hk: 剩餘時間

source: Balance in
ja: 相殺入金
zh_cn: 当前周期需(被)补偿小时数
zh_hk: 當前週期需(被)補償小時數

source: Balance out
ja: 相殺支払
zh_cn: 下一周期需(被)补偿小时数
zh_hk: 下一週期需(被)補償小時數

# BallonTipScheduleChange
source: Your Schedule has Changed. Click here to see updated Schedule.
ja: スケジュールが変更されました。更新されたスケジュールを見るにはここをクリックしてください。
zh_cn: 你的班表已经改动。点击这里查看更新的班表。
zh_hk: 你的班表已經改動。點擊這裡查看更新的班表。

source: Bar
ja: バー
zh_cn: 工具栏
zh_hk: 工具列

source: Base activity
ja: 基本活動
zh_cn: 基本活动
zh_hk: 基本活動

# BetweenColon
source: Between:
ja: 間隔:
zh_cn: 之间：
zh_hk: 之間：

source: Blank Description
ja: 説明がありません
zh_cn: 空白描述
zh_hk: 空白描述

source: Budget Forecasting
ja: 予算の予測
zh_cn: 预算预测
zh_hk: 預算預測

# BusinessRuleDayOffErrorMessage1
source: The Day Off at {0} conflicts with activity before and after the Day Off.
ja: {0} の休暇がその前後の活動と競合しています。
zh_cn: {0} 处的休息日与之前和之后的活动冲突。
zh_hk: {0} 處的休息日與之前和之後的活動衝突。

# BusinessRuleDayOffErrorMessage2
source: The Day Off at {0} conflicts with activity before and the flexibility does not allow a move forward.
ja: {0} の休暇がその前の活動と競合しています。フレックス時間を前に動かすことはできません。
zh_cn: {0} 处的休息日与之前的活动冲突，并且灵活性设定不允许提前。
zh_hk: {0} 處的休息日與之前的活動衝突，並且靈活性設定不允許提前。

# BusinessRuleDayOffErrorMessage3
source: The Day Off at {0} conflicts with activity before and can not be moved forward.
ja: {0} の休暇がその前の活動と競合しています。この休暇を前に動かすことはできません。
zh_cn: {0} 处的休息日与之前的活动冲突，并且不能提前。
zh_hk: {0} 處的休息日與之前的活動衝突，並且不能提前。

# BusinessRuleDayOffErrorMessage4
source: The Day Off at {0} conflicts with activity after and the flexibility does not allow a move backward.
ja: {0} の休暇がその後の活動と競合しています。フレックス時間を後ろに動かすことはできません。
zh_cn: {0} 处的休息日与之后的活动冲突，并且灵活性设定不允许推迟。
zh_hk: {0} 處的休息日與之後的活動衝突，並且靈活性設定不允許推遲。

# BusinessRuleDayOffErrorMessage5
source: The Day Off at {0} conflicts with activity after and can not be moved backward.
ja: {0} の休暇がその後の活動と競合しています。この休暇を後ろに動かすことはできません。
zh_cn: {0} 处的休息日与之后的活动冲突，并且不能被推迟。
zh_hk: {0} 處的休息日與之後的活動衝突，並且不能被推遲。

# BusinessRuleMaxWeekWorkTimeErrorMessage
source: The week contains too much work time ({0}). Max is {1}.
ja: この週の勤務時間が多すぎます（{0}）。最大値は {1} です。
zh_cn: 一周内包含过多工作时间 ({0})。最大值是 {1}。
zh_hk: 一周內包含過多工作時間 ({0})。最大值是 {1}。

# BusinessRuleNightlyRestRuleErrorMessage
source: There must be a nightly rest of at least {0} hours between 2 shifts. Between {1} and {2} there are only {3} hours.
ja: 2つのシフト間の1日の休憩は {0} 時間以上でなければなりません。{1} と {2} の間は {3} 時間しかありません。
zh_cn: 在2个班次之间至少保证安排一个{0}小时的日常休息。{1}和 {2}之间仅仅只有 {3} 小时。
zh_hk: 在2個班次之間至少保證安排一個{0}小時的日常休息。{1}和 {2}之間僅僅只有 {3} 小時。

# BusinessRuleNoContractErrorMessage
source: Person {0} has no contract defined for the current date {1}.
ja: 現在の日付 {1} に対して要員 {0} の契約が定義されていません。
zh_cn: 人员 {0} 在当前日期 {1} 没有设定合同。
zh_hk: 人員 {0} 在當前日期 {1} 沒有設定合同。

# BusinessRuleOverlappingErrorMessage1
source: There is already an shift in the interval. The other shift is in interval {0} - {1}, this shift is in interval {2} - {3}.
ja: このインターバルには既にシフトが存在します。他のシフトはインターバル {0} ～ {1} の間にあります。このシフトは {2} ～ {3} の間にあります。
zh_cn: 间隔里已经有一个班次。其他班次在间隔{0} - {1}，这个班次在间隔{2} - {3}。
zh_hk: 間隔裡已經有一個班次。其他班次在間隔{0} - {1}，這個班次在間隔{2} - {3}。

# BusinessRuleOverlappingErrorMessage2
source: There are two overlapping shifts
ja: 2つの重複するシフトがあります
zh_cn: 有两个重叠的班次
zh_hk: 有兩個重疊的班次

source: Business rules conflict
ja: ビジネスルールの競合
zh_cn: 业务规则冲突
zh_hk: 業務規則衝突

source: Business unit hierarchy
ja: ビジネスユニットの階層
zh_cn: 业务单位体系
zh_hk: 業務單位體系

source: Calculated calls
ja: 算出呼量
zh_cn: 统计的电话量
zh_hk: 統計的電話量

source: Calculated emails
ja: 算出Eメール数
zh_cn: 统计的电子邮件数量
zh_hk: 統計的電子郵件數量

source: Calculated facsimiles
ja: 算出FAX数
zh_cn: 统计的传真数量
zh_hk: 統計的傳真數量

# CalculatedOccupancyPercentSign
source: Calculated occupancy %
ja: 算出稼働率 %
zh_cn: 统计的占用率 (%)
zh_hk: 統計的佔用率 (%)

source: Calculated tasks
ja: 算出タスク数
zh_cn: 统计的任务量
zh_hk: 統計的任務量

source: Calls
ja: 呼量
zh_cn: 电话量
zh_hk: 電話量

# CampaignACWPercentSign
source: Campaign ACW %
ja: キャンペーンのアフターコールワーク %
zh_cn: 话后处理均长调整 (%)
zh_hk: 話後處理均長調整 (%)

# CampaignAEWPercent
source: Campaign AEW %
ja: キャンペーンのアフターEメールワーク %
zh_cn: AEW调整 (%)
zh_hk: AEW調整 (%)

# CampaignAfterWorkPercentSign
source: Campaign after work %
ja: キャンペーンのアフターコールワーク %
zh_cn: 工作时间调整 (%)
zh_hk: 工作時間調整 (%)

# CampaignAFWPercent
source: Campaign AFW %
ja: キャンペーンのアフターFAXワーク %
zh_cn: AFW调整 (%)
zh_hk: AFW調整 (%)

# CampaignATWPercent
source: Campaign ATW %
ja: キャンペーンのアフタータスクワーク %
zh_cn: ATW调整 (%)
zh_hk: ATW調整 (%)

# CampaignCallsPercentSign
source: Campaign calls %
ja: キャンペーンの呼量 %
zh_cn: 电话量调整 (%)
zh_hk: 電話量調整 (%)

source: Campaign emails handling time
ja: キャンペーンEメールの処理時間
zh_cn: 营销活动中的邮件处理均长
zh_hk: 行銷活動中的郵件處理均長

# CampaignEmailsPercent
source: Campaign emails %
ja: キャンペーンのEメール数 %
zh_cn: 电子邮件数量调整(%)
zh_hk: 電子郵件數量調整(%)

source: Campaign facsimiles handling time %
ja: キャンペーンのFAX処理時間 %
zh_cn: 传真处理时间调整 (%)
zh_hk: 傳真處理時間調整 (%)

# CampaignFacsimilesPercent
source: Campaign facsimiles %
ja: キャンペーンのFAX数 %
zh_cn: 传真数量调整 (%)
zh_hk: 傳真數量調整 (%)

# CampaignTalkTimePercentSign
source: Campaign talk time %
ja: キャンペーンの通話時間 %
zh_cn: 平均通话均长调整 (%)
zh_hk: 平均通話均長調整 (%)

# CampaignTaskPercent
source: Campaign tasks %
ja: キャンペーンのタスク数 %
zh_cn: 任务量调整 (%)
zh_hk: 任務量調整 (%)

source: Campaign tasks handling time
ja: キャンペーンのタスク処理時間
zh_cn: 营销活动中的任务处理均长
zh_hk: 行銷活動中的任務處理均長

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Cancel loading
ja: 読み込み中止
zh_cn: 取消加载
zh_hk: 取消載入

# CannotDeleteSiteColon
source: Cannot delete site:
ja: 次のサイトは削除できません:
zh_cn: 不能删除站点：
zh_hk: 不能刪除網站：

# CannotDeleteTeamColon
source: Cannot delete team:
ja: 次のチームは削除できません:
zh_cn: 不能删除小组：
zh_hk: 不能刪除小組：

source: Can not find the service end point
ja: サービスエンドポイントが見つかりません
zh_cn: 无法找到服务端点
zh_hk: 無法找到服務端點

# CanNotLoadSmartPartModule
source: Unable to load the Smart Part Module
ja: スマートパートモジュールを読み込めませんでした
zh_cn: 不能加载智能部件模块
zh_hk: 不能載入智慧部件模組

# CapitalTo
source: To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

source: Changed By
ja: 変更者
zh_cn: 更改人
zh_hk: 更改人

source: Change Interval
ja: インターバルの変更
zh_cn: 更改间隔
zh_hk: 更改間隔

source: Change Optional Column
ja: オプション列の変更
zh_cn: 更改自定义栏位
zh_hk: 更改自訂欄位

source: Change your availabilities
ja: 空き状況の変更
zh_cn: 更改您的可用性
zh_hk: 更改您的可用性

# ChangeYourCultureSettings
source: Computer default
ja: コンピューターの既定の設定
zh_cn: 计算机默认设置
zh_hk: 電腦預設設置

# ChangeYourOrganizationTree
source: Change your organisation structure
ja: 組織構造の変更
zh_cn: 更改您的组织结构
zh_hk: 更改您的組織結構

source: Change your password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 更改您密码
zh_hk: 更改您密碼

source: Change your rotations
ja: ローテーションの変更
zh_cn: 更改您的循环
zh_hk: 更改您的迴圈

source: Chart
ja: チャート
zh_cn: 图表
zh_hk: 圖表

source: Chart initialized
ja: チャートが初期化されました
zh_cn: 图表初始化
zh_hk: 圖表初始化

source: Chart settings
ja: チャートの設定
zh_cn: 图表设置
zh_hk: 圖表設置

source: Chart Views
ja: チャートビュー
zh_cn: 图表视图
zh_hk: 圖表視圖

source: Check all
ja: 全てチェック
zh_cn: 检查全部
zh_hk: 檢查全部

source: Press OK to override the Rules. Press cancel to correct the errors first.
ja: ルールを上書きするには[OK]を押してください。上書きする前にエラーを修正するには[キャンセル]を押してください。
zh_cn: 按确认键忽略规则，按取消键返回纠正错误。
zh_hk: 按確認鍵忽略規則，按取消鍵返回糾正錯誤。

# ChooseCommandsFromColon
source: &Choose commands from:
ja: &コマンドを選択:
zh_cn: 选择命令自(&C)：
zh_hk: 選擇命令自(&C)：

# ChooseContractScheduleToChange
source: Choose contract schedule to edit
ja: 編集する契約スケジュールを選択
zh_cn: 选择班表合同进行编辑
zh_hk: 選擇班表合同進行編輯

# ChooseContractToChange
source: Choose contract to edit
ja: 編集する契約を選択
zh_cn: 选择合同进行编辑
zh_hk: 選擇合同進行編輯

# ChooseDaysOffToChange
source: Choose day off to change
ja: 変更する休暇を選択
zh_cn: 选择休息日以进行更改
zh_hk: 選擇休息日以進行更改

source: Choose optional column to change
ja: 変更するオプション列を選択
zh_cn: 选择自定义栏位进行更改
zh_hk: 選擇自訂欄位進行更改

# ChoosePartTimePercentageDefinitionToChange
source: Choose part-time percentage definition to edit
ja: 編集するパートタイム比率を定義を選択
zh_cn: 选择兼职时间百分比定义来编辑
zh_hk: 選擇兼職時間百分比定義來編輯

# ChooseScenarioToChange
source: Choose scenario to edit
ja: 編集するシナリオを選択
zh_cn: 选择情景进行编辑
zh_hk: 選擇情景進行編輯

source: Choose scorecard to edit
ja: 編集するスコアカードを選択
zh_cn: 选择记分卡进行编辑
zh_hk: 選擇記分卡進行編輯

source: Choose shift category to change
ja: 変更するシフトカテゴリの選択
zh_cn: 选择班次类别进行更改
zh_hk: 選擇班次類別進行更改

source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

source: Clip Absence
ja: 欠勤のクリップ
zh_cn: 剪切缺勤
zh_hk: 剪切缺勤

source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_cn: 剪贴板
zh_hk: 剪貼板

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Closed
ja: 閉じています
zh_cn: 已关闭
zh_hk: 已關閉

source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_hk: 顏色

# ColorColon
source: Color:
ja: 色:
zh_cn: 颜色：
zh_hk: 顏色：

source: Column
ja: 列
zh_cn: 列
zh_hk: 列

# CombinedGrid
source: Activities
ja: 活動
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# CombinedGridAutoPosition
source: Auto Position
ja: 自動位置
zh_cn: 自动定位
zh_hk: 自動定位

source: Common Agent Description
ja: エージェント共通の説明
zh_cn: 通用座席代表描述
zh_hk: 通用座席代表描述

# CommunicationErrorEndPoint
source: Communication end point error
ja: 通信エンドポイントエラー
zh_cn: 通信端点错误
zh_hk: 通信端點錯誤

source: Compare with
ja: と比較
zh_cn: 对比
zh_hk: 對比

source: Comp Time
ja: 代休
zh_cn: 补偿时间
zh_hk: 補償時間

source: Confirm Grouping Deletion
ja: グループ化の削除の確認
zh_cn: 确认删除分组
zh_hk: 確認刪除分組

source: Confirm new password
ja: 新規パスワードを確認
zh_cn: 确认新的密码
zh_hk: 確認新的密碼

source: Confirm People Remove
ja: 要員削除の確認
zh_cn: 确认移除人员
zh_hk: 確認移除人員

source: Confirm Role Delete
ja: 役割削除の確認
zh_cn: 确认删除角色
zh_hk: 確認刪除角色

source: Conflicts
ja: 衝突
zh_cn: 冲突
zh_hk: 衝突

# ConnectedToColon
source: Connected to:
ja: 接続先:
zh_cn: 连接到：
zh_hk: 連接到：

source: Contract
ja: 契約
zh_cn: 合同
zh_hk: 合同

# ContractColon
source: Contract:
ja: 契約:
zh_cn: 合同：
zh_hk: 合同：

source: Contracts
ja: 契約
zh_cn: 合同
zh_hk: 合同

source: Contract Schedule
ja: 契約スケジュール
zh_cn: 班表合同
zh_hk: 班表合同

# ContractScheduledTime
source: Contract schedule time
ja: 契約スケジュール時間
zh_cn: 班表合同时间
zh_hk: 班表合同時間

# ContractScheduleLower
source: Contract schedule
ja: 契約スケジュール
zh_cn: 班表合同
zh_hk: 班表合同

source: Contract schedule name
ja: 契約スケジュール名
zh_cn: 班表合同名称
zh_hk: 班表合同名稱

source: Contract Schedules
ja: 契約スケジュール
zh_cn: 班表合同
zh_hk: 班表合同

source: Contract target time
ja: 契約ターゲット時間
zh_cn: 合同的目标时间
zh_hk: 合同的目標時間

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 拷贝
zh_hk: 拷貝

source: Copy of
ja: のコピー
zh_cn: 拷贝的
zh_hk: 拷貝的

source: Copy Rule Set
ja: ルールセットのコピー
zh_cn: 拷贝班次规则
zh_hk: 拷貝班次規則

source: Copy Rule Set Bag
ja: ルールセットバッグのコピー
zh_cn: 拷贝班次包
zh_hk: 拷貝班次包

source: Copy Special
ja: 形式を選択してコピー
zh_cn: 特殊拷贝
zh_hk: 特殊拷貝

source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数
zh_hk: 計數

# CreateAbsenceRequest
source: Absence Requests
ja: 欠勤要求
zh_cn: 缺勤申请
zh_hk: 缺勤申請

source: Created
ja: 作成済み
zh_cn: 已创建
zh_hk: 已創建

source: Created date
ja: 作成日
zh_cn: 创建日期
zh_hk: 創建日期

source: Create forecast
ja: 予測の作成
zh_cn: 创建预测
zh_hk: 創建預測

source: Create forecast for
ja: の予測を作成
zh_cn: 创建预测为
zh_hk: 創建預測為

source: Create forecast workflow tool
ja: 予測ワークフローツールの作成
zh_cn: 创建预测工作流工具
zh_hk: 創建預測工作流工具

source: Create Meeting
ja: 会議の作成
zh_cn: 创建会议
zh_hk: 創建會議

# CreateShiftTradeRequest
source: Shift Trade Request
ja: シフト交代要求
zh_cn: 调换班申请
zh_hk: 調換班申請

# CreateTextRequest
source: Text Requests
ja: 変更要求
zh_cn: 文本申请
zh_hk: 文本申請

# CreateWorkloadThreeDots
source: Create Workload...
ja: ワークロードの作成...
zh_cn: 创建工作量…
zh_hk: 創建工作量…

source: Culture settings
ja: 言語圏の設定
zh_cn: 文化属性设置
zh_hk: 文化屬性設置

# CultureText
source: Culture
ja: 言語圏
zh_cn: 文化
zh_hk: 文化

source: Current
ja: 現在
zh_cn: 当前
zh_hk: 當前

source: Current activity
ja: 現在の活動
zh_cn: 当前活动
zh_hk: 當前活動

source: Current distributed demand
ja: 現在の分散要求
zh_cn: 当前分派的需求
zh_hk: 當前分派的需求

source: Customize Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーのカスタマイズ
zh_cn: 自定义设定快捷工具栏
zh_hk: 自訂設定快捷列

# CustomizeQuickAccessToolbarDots
source: &Customize Quick Access Toolbar...
ja: &クイックアクセスツールバーのカスタマイズ...
zh_cn: 自定义快捷工具栏 (&C)
zh_hk: 自訂快捷列 (&C)

source: Cut
ja: 切り取り
zh_cn: 剪切
zh_hk: 剪切

source: Cut Absence
ja: 欠勤の切り取り
zh_cn: 剪切缺勤
zh_hk: 剪切缺勤

source: Cut Activity
ja: 活動の切り取り
zh_cn: 剪切活动
zh_hk: 剪切活動

# CutDateEx
source: Cut Date Exception
ja: 例外日付の切り取り
zh_cn: 剪切例外日期
zh_hk: 剪切例外日期

source: Cut Day Off
ja: 休暇の切り取り
zh_cn: 剪切休息日
zh_hk: 剪切休息日

source: Cut Limitation
ja: 制限の切り取り
zh_cn: 剪切限制
zh_hk: 剪切限制

source: Cut Personal Shift
ja: 要員シフトの切り取り
zh_cn: 剪切人员班次
zh_hk: 剪切人員班次

source: Cut Rule Set
ja: ルールセットの切り取り
zh_cn: 剪切班次规则
zh_hk: 剪切班次規則

source: Cut Rule Set Bag
ja: ルールセットバッグの切り取り
zh_cn: 剪切班次包
zh_hk: 剪切班次包

source: Cut Shift
ja: シフトの切り取り
zh_cn: 剪切班次
zh_hk: 剪切班次

source: Cut Special
ja: 形式を選択して切り取り
zh_cn: 特殊剪切
zh_hk: 特殊剪切

# CutSpecialThreeDots
source: Cut Special...
ja: 形式を選択して切り取り...
zh_cn: 特殊剪切…
zh_hk: 特殊剪切…

source: Daily view
ja: デイリービュー
zh_cn: 每日视图
zh_hk: 每日視圖

source: Data
ja: データ
zh_cn: 数据
zh_hk: 數據

source: Data available
ja: 利用可能なデータ
zh_cn: 数据可用
zh_hk: 資料可用

source: Data source initialized
ja: データソースが初期化されました
zh_cn: 数据源初始化
zh_hk: 資料來源初始化

source: Data source loading
ja: データソースを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载数据源
zh_hk: 正在載入資料來源

source: Data summary
ja: データの概要
zh_cn: 数据摘要
zh_hk: 數據摘要

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

source: Date exclusion
ja: 日付 除外
zh_cn: 排除的日期
zh_hk: 排除的日期

# DateFrom
source: From
zh_cn: 起始
zh_hk: 起始

# DateFromGreaterThanDateTo
source: End date must occur after the start date.
ja: 終了日は開始日より後でなければなりません。
zh_cn: 起始日期不能大于结束日期。
zh_hk: 起始日期不能大於結束日期。
